Hola, soy Roland Emmerich, director de 2012.
La cual llegara a los cines el 13 de Noviembre.
Disfruten de este tráiler exclusivo.
Las civilizaciones humanas antiguas
Nos advirtieron
De que este día llegaría
Este suicidio masivo hace referencia a la teoría del fin de los tiempos
la cual dice que ocurriría el 21 de Diciembre del presente año.
Este año.
¿Cuáles son las probabilidades?
De Roland Emmerich
Pensé que tendríamos más tiempo.
Del director del 'Día de la Independencia'
Y 'El día después de mañana'
El gobierno está construyendo estas "naves."
¿Cuándo dejaremos que la gente se entere?
Nuestra misión es asegurar la supervivencia de nuestra especie.
¿No estaba también decidido que las personas tenían derecho a luchar por sus vidas?
El Fin
Es solo el comienzo
No importa lo que pase, permaneceremos unidos.
Descubre la verdad.
Busca: 2012.
Visita: Zinegame.blogspot.com